Tôi chỉ có 3 phút
vì vậy tôi sẽ phải nói nhanh và điều đó
sẽ tận dụng hết dòng suy nghĩ của các bạn -- làm nhiều việc một lúc có thể hơi khó.
27 năm trước tôi bị phạt do lỗi vi phạm giao thông
điều đó đã làm tôi suy nghĩ.
Tôi đã dành thời gian suy nghĩ nhiều về nó.
Và vấn đề tiết kiệm năng lượng không chỉ nằm ở
góc độ phương tiện giao thông.
Vấn đề còn nằm ở đường đi.
Thiết kế đường tạo nên sự khác biệt, đặc biệt là ở đoạn giao nhau.
Trong số đó có hai loại: loại có đèn tín hiệu
và loại không có đèn tín hiệu, tức là sẽ có các biển báo lệnh dừng lại.
50% số vụ va chạm giao thông xảy ra ở các điểm giao cắt.
Các bùng binh tốt hơn các đoạn đường giao cắt.
Thí điểm tại 24 điểm giao cắt